Mr. Palo T. en Escape de Mundo Palo
-----------------------------------

Argumento:
Ayuda a Mr. Palo T. a viajar por Mundo Palo, esquivando a los enemigos, mientras recoges 10 palos para poder abrir la puerta del principio, y salir de Mundo Palo. No se por qué, pero necesitas palos para abrirla.
También recoge las llaves para poder continuar por el mundo.
Cuidate de no tocar los escudos, salvo que quieras terminar muy pronto.
Cuidate también de los pinchos, que te restan vida.


Controles
Puedes jugar con teclado, Joystick Sinclair o Joystick Kempston. Estos dos últimos, lo supongo ;)

Con teclado
O : Izquierda
P : Derecha
SPACE : Salto
